很高兴和大家见面。
我是托尼·多库皮尔。
现在来看突发新闻。
新墨西哥州今晚出现山洪紧急情况，灾难性的洪水正在发生，我们直播时，高水位救援正在进行中。
根据 CBS 纽约独家获得的笔录，简·多告诉康奈尔大学警方，她在兄弟会会所遭到了轮奸。
那么为什么当时没有提起刑事诉讼？
有罪——前《美国偶像》选手凯莱布·弗林因杀害妻子被判加重谋杀罪成立。
今晚还有一则令人震惊的消息：林赛·克兰西案的律师现在表示，没有足够证据证明她杀害了自己的三个年幼孩子。
特朗普总统今晚敦促美国人不要“屈服于对人工智能会对我们做什么的恐惧”。
高中英雄：学生们挺身而出救了校车司机。
假期机票价格飙升至十年新高，最佳购票时机到了。
阿拉斯加“胖熊”决赛选手出炉，这些壮硕的棕熊谁会胜出？
今晚的暖心故事：东北风暴中结婚的新人，这对夫妇拒绝让婚礼被冲走。
这里是纽约 CBS 新闻总部，您正在收看的是托尼·多库皮尔主持的 CBS 晚间新闻。
晚上好。
今晚我们首先关注西南部分地区的强降雨，未来几小时全国近三分之一地区面临山洪风险，目前最严重的是新墨西哥州，当地一座20英尺高的大坝已经溢流，应急人员警告附近居民并敦促他们撤离。
在亚利桑那州，部分地区降雨量超过4英寸，一些车辆被困，另一些则被完全冲走。
今晚的预警显示，随着本周继续，情况可能还会恶化。
气象学家罗布·马西亚诺带来最新情况。
今天的暴雨在西南部引发了更多山洪，雨量之大，使得新墨西哥州南部的麦克劳德大坝濒临溃坝。国家气象局已对大坝下游地区发布罕见的山洪紧急警报。
我们会把他从卡车上救下来的。
亚利桑那州上演了戏剧性的救援：一名被困在洪水中的男子拼命抱住自己的卡车。
这是过去24小时内西南地区报告的60多起山洪之一，道路被冲毁，居民们准备应对更多降雨。
我想确保在雨水汇聚、可能冲出地陷的地方放上沙袋，我正在努力防止这种情况发生。
这些过量水汽来自今天在墨西哥北部登陆的飓风波罗，它向内陆推进，带来破坏性大风和每小时高达4英寸的降雨。
那场飓风一度是五级风暴。
它携带着大量水汽，又和另一场风暴结合。
所以我们要经历这些，这对该地区以及全国大片地区都不是好消息。
目前新墨西哥州和亚利桑那州有十多个山洪警报生效，甚至还有严重雷暴警报，范围从 I-25 到 I-10 一带。
而且这些山洪观察范围延伸超过1200英里。
降水覆盖范围甚至超出了得梅因。
很快就到芝加哥了。
接下来事情会这样发展。
新墨西哥州最强的降雨将出现在今晚。
然后看达拉斯，沿 I-35 走廊明晚到凌晨。
这些风暴可能很猛烈，降雨量也会非常大。
因为现在有飓风波罗，四角地区又有一个高空低气压系统，也在从墨西哥湾汲取水汽，所以降雨量会达到4到6英寸。
看来全国大部分地区接下来一周都会非常潮湿多雨。
托尼。
罗布，非常感谢。
我们现在转向 CBS 新闻的独家报道。今晚来自我们纽约分站的最新消息：一名康奈尔大学的年轻女子两年前告诉警方，她在那里的兄弟会会所涉嫌遭到强奸，以及当时为什么没有提起刑事指控。
莉莉亚·卢恰诺今晚从纽约州伊萨卡继续为您报道。
今晚的新细节：一名前康奈尔大学学生称自己在校园兄弟会会所被下药并遭轮奸，事情已过去近两年。
根据 CBS 新闻纽约获得的笔录，这名化名为简·多的女子在涉嫌事件发生三周后接受校警询问时说：“我可以百分百确定地说，我被强奸了。”
她指控的七名学生均未受到刑事指控。此前大学表示，他们进行了彻底的《第九条》调查。
我们告诉康奈尔方面，我们愿意和她坐下来谈。
她没有回复我们。
地方检察官表示，他的办公室正在准备将案件提交大陪审团。
简·多最近提起的民事诉讼中包含一张群聊截图，涉及数十名兄弟会成员。
他们发了一条 Snapchat 帖子，邀请男人——57个男人——参与轮奸。
他们什么都没做。
地方检察官说，简·多在宣誓后的最初陈述中称，她的吸毒和性行为是自愿、清醒且双方同意的。
她的律师说，她当时受到心理创伤，整个人麻木，无法正常生活，也无法接受所发生之事的可怕。
在康奈尔校园里，学生们要求得到答案。
听到正在发生这种事，真的非常可怕。
这也不禁让人问：如果这事发生在我身上怎么办？
如果发生在我最好的朋友身上怎么办？
如果这事发生在某个人身上，而我没有机会在法庭上讨回公道，只能靠铺天盖地的媒体报道才能被听见，那该怎么办？
CBS 新闻已经联系了诉讼中点名的七名男子。
我们只收到了其中两人律师的回复。
两人都否认这些指控。
Tony。
Lilia，非常感谢。
现在来看俄亥俄州的突发新闻：Caleb Flynn 谋杀案审判作出有罪判决。他曾是音乐牧师、《美国偶像》参赛者。陪审团站在检方一边，检方称他以处决方式杀害妻子，并把现场伪装成入室抢劫。
Ian Lee 从法院带来详细报道。
——认定被告 Caleb C.
Flynn 犯有加重谋杀罪。
宣读判决时，Caleb Flynn 惊愕地沉默听着：所有罪名均成立，包括谋杀罪。他曾于二月在俄亥俄州蒂普城的家中开枪打死妻子 Ashley。
这位前《美国偶像》参赛者兼牧师被控九项罪名，从篡改证据到袭击和谋杀，最高可能面临终身监禁。
你们已经听过他向警方做的三次陈述。
没有任何理由让他再第四次站上证人席。
检方传唤了40名证人，包括 Flynn 曾经的情人、24岁的 Alleigha Botner。
她大声念出了她说两人之间交换的超过10万条信息中的一部分。
一开始他说的是“我希望她死”。
“我希望她消失”。
后来变成“如果我能杀了她且不用坐牢，我会动手”。
Flynn 被控在妻子于卧室睡觉时朝她开了两枪。
当局表示，当时这对夫妇的女儿们也在家里。
他们说 Flynn 试图通过伪造一起入室盗窃来掩盖杀人事实。
Flynn 没有为自己上证人席作证。
在今天结案陈词中，他的律师表示检方没有足够证据。
那把旧枪被找到了。
检方掌握着那些短信这样有力的证据，里面被告明确说“我想杀我妻子”或“我希望我能杀我妻子”，却没有任何证据能真正削弱这些内容。
Flynn 的律师计划上诉。
量刑将于周一下午在这里进行。
Caleb Flynn 可能面临终身监禁且不得假释。
Tony。
Ian，非常感谢。
Lindsay Clancy 今天再次出庭，这是本月早些时候审判无效后她首次露面。
检方没有透露他们对可能重审此案的安排。
但 Clancy 的律师今天改了口，首次提出没有证据表明 Clancy 杀害了自己的三个年幼孩子，而他在第一次审判时并未对此提出异议。
CBS 新闻记者 Shanelle Kaul 带来最新报道。
整个案件都建立在猜测之上。
在这起充满波折的案件中，Lindsay Clancy 的辩护律师今天又抛出一个惊人说法。
她什么时候说过她做了这件事？
Kevin Reddington 首次暗示检方没有证明 Lindsay Clancy 杀害了自己的孩子。
指纹鉴定做得严重不足。
调查过程可怕又荒谬。
这个新论点甚至让检方措手不及。
他们立刻回击。
关于没有足够证据证明她做了这件事的第一点，我认为这个说法很可笑。
我认为这是向检方发出的明确警告，让他们知道这场审判不会轻松。
检方今天没有明确表示是否会重新审理 Clancy 案。
我的目标就是让这个案子得到审理。
但法官要求双方在11月2日的下次听证会上准备好选定新的审判日期。
法官当天还将处理其他几项动议，包括 Reddington 提出的一项。
我叫 Michael Peguy Desronvil，也被称为“唯一的异议陪审员”。
要求对这位坚持己见的陪审员进行调查。
今天他的律师为他进行了辩护。
陪审员不应该因为和其他人立场不同，就担心来法院后被公开身份。
如果检方决定以较轻罪名重审此案，比如过失杀人或二级谋杀，Lindsay Clancy 可以放弃由陪审团审判的权利，这意味着最终可能由一名法官而不是12名陪审员来决定她的命运。
Tony。
Shanelle，谢谢。
特朗普总统一直表示，他认为政府没有必要遏制或放缓人工智能的发展。
今天与多位重要科技公司领导人会面后，他仍然坚持这一立场。
CBS 新闻首席白宫记者 Nancy Cordes 报道。
这些是世界上最聪明的人。
在白宫一次不同寻常的会议上，许多美国最具影响力的 AI 领袖敦促特朗普总统让他们进行自我监管。
他同意了。
有一种看法认为，应该进行大力度的自我监管。
当时围在特朗普身边的是 Meta、谷歌、英伟达、SpaceX、亚马逊和 OpenAI 的负责人。
就在本周，OpenAI 宣布出于安全考虑，暂停发布最新的人工智能模型。
路透社报道，Anthropic 的 CEO 今天也在场，该公司计划提醒潜在投资者，人工智能可能给人类带来“灾难性甚至关乎存亡的风险”。
亚历克斯·卡普是 Palantir 的首席执行官。
你觉得总统对人工智能相关危险的态度有没有任何改变？
你应该去问总统。
我怎么会知道？
数据中心的争议也被提了出来，特朗普敦促这些 CEO 通过为当地社区提供更多电力和学校资金来建立好感。
那些地区的居民——我们今天详细讨论了这件事——将会在经济上大大受益。
你希望他们建这些数据中心时远离居民区吗？
是的，我认为我希望它们建在社区里合适的位置。
总统先生——有些科技高管支持政府对人工智能设置更多监管护栏，但他们今天有所保留，至少在镜头前是这样。
这些领导人确实在这里签署了一项承诺，要建立强有力的内部控制。
特朗普称这份文件“具有道德约束力”。
托尼。
非常有意思，南希。
谢谢。
今晚我们有一条上周报道过的新闻的最新进展：超过100人声称，他们在南加州六旗魔术山乘坐 X2 过山车时遭受了脑损伤。
该主题公园表示，由于所谓的游客信心下降，该游乐设施现已永久关闭。
针对六旗的诉讼仍在推进。
英国当局正为其放走一群年轻男子的决定辩护，尽管调查人员正在调查一起疑似恐怖阴谋，地点位于英国一处被美军用来攻击伊朗的空军基地附近。
CBS 记者拉米·伊诺森西奥今晚从伦敦报道。
是的，托尼，英国反恐警察负责人证实，在费尔福德皇家空军基地附近发现的三辆货车内没有发现爆炸装置，但确实表示找到了一些汽油。
目前，五名均为 20 多岁的英国公民因涉嫌准备发动恐怖袭击，于周日凌晨被捕。
警方周一准许五人全部保释，这引发特朗普总统的批评，他称这些人为恐怖分子，并表示感到失望。
国务卿马尔科·卢比奥也表示，周末发生的事情显然有外国势力的介入。
外界猜测是伊朗，但伊朗驻这里的大使馆已断然否认。
英国警方今天再次强调，这些人仍在接受调查，他们将继续追查这些人在这处基地附近做什么，以及是否有外国政府卷入。
托尼。
拉米，非常感谢。
其他新闻方面，如果你怀疑如今年轻一代能否在危机时刻挺身而出，我们有一个来自宾夕法尼亚州中部的故事，主角是一群高中生和一辆失控的校车。
下面是 CBS 记者汤姆·汉森的报道。
这辆宾州中部校车的监控摄像头拍下了它起初只是为学生做常规停靠的画面。
我能下车吗？
但当孩子们在门口等着时，校车开始移动了。
一群反应敏捷的学生注意到司机瘫倒在方向盘上，脚还踩在油门上后，立刻行动起来。
但几秒钟内，高二学生亚历克西斯·史密斯和高三学生斯凯拉·霍顿迫使校车刹了车。
我走到前面，站到亚历克西斯身后，然后她用全力踩刹车。
所以我摔倒了。
刹车，刹车，刹车。
然后我马上爬起来，拉了手刹，这样就不会再出事了。
史密斯随后通过校车的无线电求救。
我们的校车司机刚刚晕过去了。
并检查了司机的脉搏。
没有乘客受伤。
我知道他需要医疗救助，所以我就赶紧去帮他。
这些学生的英勇行为在学校成了大新闻，司机也很感激。
他说了谢谢。
那是他对我说的第一句话。
我说了不客气。
那位校车司机已经回到工作岗位。
学生们把功劳归于健康科学课教了他们急救知识。
托尼。
汤姆，非常感谢。
今晚节目稍后：机票价格不断上涨，以及如何掌握预订时机，买到假日出行最划算的机票。
请继续收看。
这个假日季坐飞机要贵得多，但还是有省钱的办法。
资深交通记者克里斯·范克利夫来讲解。
今年秋天，美国各大机场将迎来假日出行机票价格的“价签冲击”。
我预计费用接近 1000 美元，所以只能多接点活儿来凑这笔钱。
克丽丝·范克利夫：机票追踪应用 Hopper 的假日出行指数预测，2026 年将是十年来最贵的假日出行季，主要推动因素是航空燃油价格因伊朗冲突上涨。
Hopper 表示，感恩节国内往返机票均价将达到 402 美元，比 2025 年上涨 31%。
圣诞节期间出行会更贵，平均 452 美元，比去年上涨 23%。
我绝对建议旅客在万圣节前就订好感恩节和圣诞节的行程。
最佳窗口期就是接下来两周左右。
克丽丝·范克利夫：在燃油价格高企的背景下，阿拉斯加航空正在推出其高档的新商务舱套房和新的高级经济舱选项。
首席执行官本·米尼库奇说这是在顺应客户需求，但不断上涨的票价正在挤压一部分人的出行空间。
那种低价机票已经没戏了吗？
在每加仑 4 美元以上的燃油价格下，它还能存在吗？
我觉得会越来越难。
现在有没有人因此不出行了呢？
我们看到需求最强的是高端舱位，普通舱的需求较弱。
所以这是我们关注的一个方向：如何让那些因为票价上涨而不去旅行的人重新愿意出行。
不过，米尼库奇说假期出行需求看起来依然旺盛。
所以别指望临近假期还会有机票促销。
他说，今年就是不会有了。
所以早点订票，行程保持灵活。
如果可以，尽量避开感恩节后的那个周日。
Hopper 说，只要改成周一或周二返程，每张票就能省下 250 美元。
如果你手里攒着一堆积分，今年或许就是把它们用在假期出行上的好时机。
托尼。
克里斯，建议很好。
谢谢。
广告之后，一起关注一场车祸，以及一场及时赶到的救援。
今天早上，印第安纳波利斯一辆校车发生车祸，一群五年级学生受伤。
校车与一辆州警皮卡相撞后侧翻。
幸运的是，孩子们没有生命危险，州警们情况也稳定。
本周，达拉斯一家汽车车身修理店迎来一位“极端”顾客：一名司机失控撞进了店里墙面。
随后有两个人跑进去，把司机拖了出来，就在这时汽车燃起大火；然后大家出于某种原因都在警察到达前离开了。
他们连定损报价都没等。
现在是 2026 年“胖熊”大赛时间。
投票今晚截止，决赛选手之间的较量被形容为一场体型、技巧、获取零食能力和战略性躺平的大战，地点在阿拉斯加卡特迈国家公园。
熊 910 是前冠军的女儿——就是她；而熊 89，外号“背包”，是一头 20 岁公熊，刚从严重腿伤中恢复归来。
最终结果明晚回到这里揭晓。
稍后还有《好东西》：一群陌生人挺身而出，挽救这对夫妇的梦想婚礼。
欢迎回来，今晚的《好东西》带来一个值得流传多年的婚礼故事。
金伯利·拉普拉德和她的未婚夫杰登·辛克攒了钱，准备上周五在北卡罗来纳州哈特拉斯岛办一场目的地婚礼。
但上周的风暴重创了这座岛，交通中断得非常严重，除了六位宾客，其他人全被困在了大陆。
虽然这对夫妇和亲友分隔开了，但他们并不孤单。
他们在社交媒体上发消息，邀请岛上所有人来参加婚礼。
感觉岛上所有人都响应了，包括 DJ、摄影师、餐饮服务商、布置师、漂亮的场地老板，甚至还有主婚人，这场婚礼最后可能成了岛上今年最棒的婚礼派对。
我从没见过这样的场面。
我们在老家永远不可能办成这样的婚礼。
这里的每个人都特别无私。
他们不在乎。
他们就是愿意付出、付出、再付出，也不求任何回报。
金伯利和杰登，恭喜你们。
你们结婚还不到一周，就已经一起挺过了这场风暴。
这就是美国的又一天。
我是托尼·多库皮尔。
我们 CBS 新闻的全体同仁，感谢你今晚收看。
明天同一时间见。
晚安。
带我回到我的……